Repository: YYxDeveloper/ObjcProvingground
Catalog: ObjcProvingground/*.lproj/SIMLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 你的粉絲迷路了
source: Your fans are lost
ko: 당신의 팬들은 사라졌습니다
zh_hans: 你的粉丝迷路了
zh_hant: 你的粉絲迷路了

# 日排行榜，00:00開始重新計算 週排行榜，每週一00:00開始重新計算 月排行榜，每月1號00:00開始重新計算
source: Daily rankings, recalculated at 00:00 Weekly rankings, recalculated every Monday at 00:00 Monthly rankings, recalculated at 00:00 on the 1st of each month
ko: 매일 랭킹 계산은 00:00에 시작합니다. n 주 랭킹 계산은 매주 월요일 00:00에 시작됩니다. n월 랭킹 게산은 매월 1 일 00:00에 시작합니다
zh_hans: 日排行榜，00:00开始重新计算 周排行榜，每周一00:00开始重新计算 月排行榜，每月1号00:00开始重新计算
zh_hant: 日排行榜，00:00開始重新計算 週排行榜，每週一00:00開始重新計算 月排行榜，每月1號00:00開始重新計算

# 綜合服務
source: General service
ko: 일반 서비스
zh_hans: 综合服务
zh_hant: 綜合服務

# 綁定帳號
source: Bind account
ko: 계정 바인딩
zh_hans: 绑定账号
zh_hant: 綁定帳號

# 解除綁定
source: unbind
ko: 바인딩 해제
zh_hans: 解除绑定
zh_hant: 解除綁定

# 儲值
source: Recharge
ja: 補充
ko: 저장
zh_hans: 储值
zh_hant: 儲值

# 餘額
source: Balance
ja: 剰余金
ko: 잔액
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# 輸入CQ2登入手機號碼
source: Enter CQ2 login mobile number
ko: CQ2입력 휴대폰 번호 로그인
zh_hans: 输入CQ2登录手机号码
zh_hant: 輸入CQ2登入手機號碼

# 輸入儲值金額(100的倍數)
source: Enter the stored value amount (in multiples of 100)
ko: 저장 금액 입력 (100의 배수)
zh_hans: 输入储值金额(100的倍数)
zh_hant: 輸入儲值金額(100的倍數)

# 確認是否解除綁定
source: Confirm whether to unbind
ko: 바인딩 해제 여부 확인
zh_hans: 确认是否解除绑定
zh_hant: 確認是否解除綁定

# 確認儲值
source: Confirm stored value
ko: 저장 확인
zh_hans: 确认充值
zh_hant: 確認儲值

# 直播間
source: Live
ko: 생방송실
zh_hans: 直播间
zh_hant: 直播間

# 主頁
source: Home
ko: 홈페이지
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# 常用功能
source: Common functions
ja: よく使う機能
ko: 일상 기능
zh_hans: 常用功能
zh_hant: 常用功能

# 第三方應用
source: third-party usage
ko: 제3자 응용
zh_hans: 第三方应用
zh_hant: 第三方應用

# 輸入DouWallet錢包帳號
source: Enter DouWallet wallet account
ko: DouWallet지갑 계정 입력
zh_hans: 输入DouWallet钱包账号
zh_hant: 輸入DouWallet錢包帳號

# DouWallet錢包綁定碼
source: DouWallet wallet binding code
ko: DouWallet지갑 바인딩 코드
zh_hans: DouWallet钱包绑定码
zh_hant: DouWallet錢包綁定碼

# 請輸入DouWallet錢包帳號
source: Please enter your DouWallet wallet account
ko: DouWallet지갑 계정을 입력하세요
zh_hans: 请输入DouWallet钱包账号
zh_hant: 請輸入DouWallet錢包帳號

# 請DouWallet錢包綁定碼
source: Please douWallet wallet binding code
ko: DouWallet지갑 바인딩 코드를 입력하세요
zh_hans: 请输入DouWallet钱包绑定码
zh_hant: 請輸入DouWallet錢包綁定碼

# 前往DouWallet
source: Go to DouWallet
ko: DouWallet으로 가기
zh_hans: 前往DouWallet
zh_hant: 前往DouWallet

# 綁定
source: Bind
ko: 바인딩
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# 鐵粉計劃
source: Stan project
ja: 鉄粉計画
ko: 열정팬 계획
zh_hans: 铁粉计划
zh_hant: 鐵粉計劃

# 平台累計已送出獎金（PGP)
source: The platform has cumulatively sent out bonuses（PGP)
ko: 플랫폼이 현재 보낼 총 포인트
zh_hans: 平台当前预期送出总点数
zh_hant: 平臺當前預期送出總點數

# 加入鐵粉計劃
source: Join the Loyal Fans Program
ko: 열정팬 게획 참여
zh_hans: 加入铁粉计划
zh_hant: 加入鐵粉計劃

# 累計已領取獎金
source: Accumulated bonuses received
ko: 받은 누적 상금
zh_hans: 累计已领取奖金
zh_hant: 累計已領取獎金

# 本月預期可領獎金
source: Expected bonuses this month
ko: 이번 달 예상 받는 상금
zh_hans: 本月预期可领奖金
zh_hant: 本月預期可領獎金

# 本月推薦消費總額
source: Total recommended spending this month
ko: 이번 달 추천한 소비 총액
zh_hans: 本月推荐消息总额
zh_hant: 本月推薦消費總額

# 直接推薦人數
source: Number of direct referrals
ko: 직접 추천 인원수
zh_hans: 直接推荐人数
zh_hant: 直接推薦人數

# 本月已達成可獲得獎金數
source: The number of bonuses that have been reached this month
ko: 이번 달 이미 달성된 상금
zh_hans: 本月已达成可获得奖金数
zh_hant: 本月已達成可獲得獎金數

# 活動介紹
source: Event introduction
ko: 이벤트 소개
zh_hans: 活动介绍
zh_hant: 活動介紹

# 已結算
source: Settled
ko: 결제 완료
zh_hant: 已結帳

# 結算詳情
source: Settlement details
ko: 결제 세부 정보
zh_hans: 结算详情
zh_hant: 結帳詳情

# 結算單號
source: Settlement No.
ko: 결제 번호
zh_hans: 结算单号
zh_hant: 結算單號

# 生成時間
source: Generation time
ko: 생성 시간
zh_hans: 生成时间
zh_hant: 生成時間

# 結算說明
source: Settlement instructions
ko: 결제 설명
zh_hans: 结算说明
zh_hant: 結算說明

# 審核時間
source: Review time
ko: 심사 시간
zh_hans: 审核时间
zh_hant: 審核時間

# 到帳時間
source: Arrival time
ko: 입금 시간
zh_hans: 到账时间
zh_hant: 到帳時間

# 為了保證活動公平公正性質請先完成身分驗證
source: In order to ensure the fairness of the activity, please complete the identity verification first
ko: 공평하고 공정한 이벤트를 보장하기 위해 먼저 신원 확인을 완료하세요.
zh_hans: 為了保證活動公平公正性質請先完成身分驗證
zh_hant: 為了保證活動公平公正性質請先完成身分驗證

# 確定並加入
source: OK and join
ko: 확인 및 가입
zh_hans: 确定并加入
zh_hant: 確定並加入

# 請仔細閱讀活動介紹，嚴格遵守活動規則，如有發現不當獲利行為，我們將有權進行相應處理，本活動最終解釋權歸PGTalk平台所有。
source: Please read the event introduction carefully and strictly abide by the event rules. If any improper profit-making behavior is found, we will have the right to deal with it accordingly. The final interpretation right of this event belongs to the PGTalk platform.
ko: 이벤트 안내를 잘 읽고, 이벤트 규칙을 잘 준수하며, 부당이득 행위를 발견하면 이에 대응 할 권리가 있습니다. 본 이벤트의 최종 해석권은 PGTalk 플랫폼에 있습니다.
zh_hans: 請仔細閱讀活動介紹，嚴格遵守活動規則，如有發現不當獲利行為，我們將有權進行相應處理，本活動最終解釋權歸PGTalk平台所有。
zh_hant: 請仔細閱讀活動介紹，嚴格遵守活動規則，如有發現不當獲利行為，我們將有權進行相應處理，本活動最終解釋權歸PGTalk平臺所有。

# 鐵粉計劃活動
source: Loyal Fans Program Activities
ko: 열정팬 이벤트 게획
zh_hans: 铁粉计划活动
zh_hant: 鐵粉計劃活動

# 庫存
source: in stock
ko: 재고
zh_hans: 库存
zh_hant: 庫存

# 對方忙線中
source: Friend is busy
ja: 相手が忙しい中
ko: 상대방 바 쁜 중
zh_hans: 对方忙线中
zh_hant: 對方忙線中

# 忙線未接聽
source: Busy line, no answer
ja: 忙しくて話が出ない
ko: 바쁨 을 받 지 않다
zh_hans: 忙线未接听
zh_hant: 忙線未接聽

# 去儲值
source: Recharge
ja: 補充
ko: 충전하러 가기
zh_hans: 去储值
zh_hant: 去儲值

# 剩餘鑽石數量不足，是否前往儲值
source: Insufficient remaining diamond balance. Would you like to go to recharge?
ja: 不十分なダイヤモンド。今すぐ補充
ko: 남은 다이아몬드 개수가 부족하여 재충전을 갈까 말까
zh_hans: 剩余钻石数量不足，是否前往储值
zh_hant: 剩餘鑽石數量不足，是否前往儲值

# 不允許程序內付費
source: In-app payments are not allowed
ja: アプリでの購入を禁止する
ko: 인앱 결제는 허용되지 않습니다
zh_hans: 不允许程序內付费
zh_hant: 不允許程式內付費

# 查找不到商品信息
source: Can't find product information
ja: 見つかりません
ko: 제품 정보를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 查找不到商品訊息
zh_hant: 查找不到商品資訊

# 請先同意相關條例
source: Please agree to the relevant regulations
ja: 最初にポリシーに同意する
ko: 먼저 관련 규정에 동의해주세요.
zh_hans: 請先同意相關條例
zh_hant: 請先同意相關條例

# 我已閱讀並同意《隱私保護權政策》《內容管理及處置》《服務條例》
source: I have read and agreed the < Privacy Policy> < Content and Disposal> < Terms of service>
ja: プライバシーポリシー、コンテンツの使用およびサービスの規制を読み、同意します
ko: '개인정보 보호정책', '콘텐츠 관리 및 파기', '서비스 규정'을 읽었으며 이에 동의합니다.
zh_hans: 我已閱讀並同意《隱私保護權政策》《內容管理及處置》《服務條例》
zh_hant: 我已閱讀並同意《隱私保護權政策》《內容管理及處置》《服務條例》

# 為了您能更好的使用PGTalk Live直播功能，請您仔細閱讀以下條例。
source: For a better expericence on PGTalk Live , please read terms below carefully.
ja: PGTalkライブ機能の最高の体験のための規則をお読みください
ko: PG Talk Live의 생방송 기능을 더 잘 이용하기 위해 아래의 규정을 잘 읽어주세요.
zh_hans: 為了您能更好的使用PGTalk Live直播功能，請您仔細閱讀以下條例。
zh_hant: 為了您能更好的使用PGTalk Live直播功能，請您仔細閱讀以下條例。

# 直播條例
source: Live Regulations
ja: 規則
ko: 생방송 규정
zh_hans: 直播條例
zh_hant: 直播條例

# 《隱私保護權政策》
source: < Privacy Policy>
ja: 《プライバシーポリシー》
ko: '개인정보 보호정책'
zh_hans: 《隱私保護權政策》
zh_hant: 《隱私保護權政策》

# 《內容管理及處置》
source: < Content and Disposal>
ja: 《コンテンツの管理と廃棄》
ko: '콘텐츠 관리 및 폐기'
zh_hans: 《內容管理及處置》
zh_hant: 《內容管理及處置》

# 《服務條例》
source: < Terms of service>
ja: 《規則》
ko: '서비스 조례'
zh_hans: 《服務條例》
zh_hant: 《服務條例》

# 鑽石
source: Diamonds
ja: ダイヤモンド
ko: 다이아몬드
zh_hans: 钻石
zh_hant: 鑽石

# 購買鑽石
source: Buy Diamonds
ja: 補充
ko: 다이아몬드 구매
zh_hans: 购买钻石
zh_hant: 購買鑽石

# 付
source: Pay
ja: 支払い
ko: 주다
zh_hans: 付
zh_hant: 付

# 鑽石餘額
source: Diamond balance
ja: 剰余金
ko: 다이아몬드 밸런스
zh_hans: 钻石余额
zh_hant: 鑽石餘額

# 直播鑽石提现退回
source: Live diamond withdrawal refund
ja: キャッシュアウト
ko: 라이브 다이아몬드 출금 반환
zh_hans: 直播鑽石提现退回
zh_hant: 直播鑽石提領退回

# 聲聊鑽石提现退回
source: Voice chat diamond withdrawal and return
ja: キャッシュアウト
ko: 음성채팅 다이아몬드 출금반환
zh_hans: 聲聊鑽石提现退回
zh_hant: 聲聊鑽石提領退回

# 直播鑽石手續費收入
source: Live Diamond Fee
ja: ライブストリームダイヤモンド入場
ko: 라이브 다이아몬드 수수료 수입
zh_hans: 直播鑽石手續費收入
zh_hant: 直播鑽石手續費收入

# 聲聊鑽石手續費收入
source: Voice chat diamond fee income
ja: ボイスデートダイヤモンド入場
ko: 음성채팅 다이아몬드 수수료 수입
zh_hans: 聲聊鑽石手續費收入
zh_hant: 聲聊鑽石手續費收入

# 直播鑽石提現支出
source: Live diamond withdrawal charge
ja: キャッシュアウト
ko: 라이브 다이아몬드 출금 비용
zh_hans: 直播鑽石提現支出
zh_hant: 直播鑽石提領支出

# 直播鑽石提現收入
source: Live diamond withdrawal
ja: キャッシュアウト
ko: 라이브 다이아몬드 인출 수입
zh_hans: 直播鑽石提現收入
zh_hant: 直播鑽石提領收入

# 聲聊鑽石提現支出
source: Voice chat diamond withdrawal expenses
ja: ボイスデートダイヤモンド費用
ko: 다이아몬드 인출 비용에 대해 이야기하십시오
zh_hans: 聲聊鑽石提現支出
zh_hant: 聲聊鑽石提領支出

# 聲聊鑽石提現收入
source: Voice chat diamond withdrawal income
ja: ボイスデートダイヤモンド収入
ko: 음성채팅 다이아몬드 출금 수익
zh_hans: 聲聊鑽石提現收入
zh_hant: 聲聊鑽石提領收入

# 代理商直播鑽石提現支出
source: Agents live streaming diamond withdrawal expenses
ja: エージェントライブストリームダイヤモンドキャッシュアウト
ko: 에이전트 라이브 다이아몬드 인출 비용
zh_hans: 代理商直播鑽石提現支出
zh_hant: 代理商直播鑽石提領支出

# 代理商聲聊鑽石提現支出
source: Agents talk about diamond withdrawal expenses
ja: エージェントボイスデートダイヤモンドキャッシュアウト
ko: 에이전트가 다이아몬드 인출 비용에 대해 이야기합니다.
zh_hans: 代理商聲聊鑽石提現支出
zh_hant: 代理商聲聊鑽石提領支出

# PGP兌換鑽石
source: Exchange PGP for Diamonds
ja: ダイヤモンドのPGP
ko: PGP를 다이아몬드로 교환
zh_hans: PGP兌換鑽石
zh_hant: PGP兌換鑽石

# 鑽石數量
source: Diamonds
ja: 額
ko: 다이아몬드의 수
zh_hans: 鑽石數量
zh_hant: 鑽石數量

# 收
source: Receive
ja: 受け取る
ko: 받다
zh_hans: 收
zh_hant: 收

# 直播訊號讀取失敗，已退出直播間
source: Failed to read the live broadcast signal, has exited the live broadcast room
ja: 読み込みに失敗し、終了しました
ko: 생방송 신호를 읽지 못하고 생방송 방을 나갔습니다.
zh_hans: 直播訊號讀取失敗，已退出直播間
zh_hant: 直播訊號讀取失敗，已退出直播間

# 請重新進入
source: please re-enter
ja: 再入力してください
ko: 다시 입력하십시오
zh_hans: 請重新進入
zh_hant: 請重新進入

# 儲存到手機相冊
source: Save photo
ja: 写真に保存
ko: 전화 앨범에 저장
zh_hans: 儲存到手機相冊
zh_hant: 儲存到手機相冊

# 儲存至手機
source: Save photo
ja: 保存する
ko: 전화에 저장
zh_hans: 儲存至手機
zh_hant: 儲存相簿

# 暫不支持分享
source: Sharing is not currently supported
ja: 共有はサポートされていません
ko: 공유를 지원하지 않음
zh_hans: 暫不支持分享
zh_hant: 暫不支持分享

# 送出
source: Send
ja: 送信
ko: 발송
zh_hans: 送出
zh_hant: 送出

# 正在維護
source: under maintenance
ja: メンテナンス中
ko: 보수 작업중
zh_hans: 正在維護
zh_hant: 正在維護

# 非常抱歉，該功能正在維護，請耐心等待
source: Sorry, this feature is under maintenance, please be patient
ja: メンテナンス中
ko: 죄송합니다. 이 기능은 유지 관리 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_hans: 非常抱歉，該功能正在維護，請耐心等待
zh_hant: 非常抱歉，該功能正在維護，請耐心等待

# 取消訂單
source: Cancel Order
ja: 注文をキャンセルする
ko: 주문 취소
zh_hans: 取消订单
zh_hant: 取消訂單

# 已完成匯款
source: Remittance completed
ja: 送金完了
ko: 송금이 완료되었습니다
zh_hans: 已完成匯款
zh_hant: 已完成匯款

# 請確定您已完成匯款
source: Please make sure you have completed the remittance
ja: 送金が完了していることを確認します
ko: 송금을 완료했는지 확인하십시오.
zh_hans: 請確定您已完成匯款
zh_hant: 請確定您已完成匯款

# 上传失败
source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました
ko: 업로드 실패
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# (為保障資產安全，使用PGP時需驗證錢包密碼)
source: (To ensure asset security, the wallet password needs to be verified when using PGP)
ja: (より安全な行動のために安全なパスワードを使用する)
ko: (자산의 보안을 위해 PGP 이용시 보안비밀번호 확인이 필요합니다.)
zh_hans: (為保障資產安全，使用PGP時需驗證钱包密码)
zh_hant: (為保障資產安全，使用PGP時需驗證錢包密碼)

# 後重新獲取
source: reacquired after
ja: 後に再取得
ko: 재획득 후
zh_hans: 後重新獲取
zh_hant: 後重新獲取

# 使用身分證驗證
source: ID Verification
ja: ID検証
ko: ID 카드를 사용하여 확인
zh_hans: 使用身分證驗證
zh_hant: 使用身分證驗證

# 僅限台灣身分證
source: Taiwan ID only
ja: 台湾IDのみ
ko: 대만 신분증만
zh_hans: 僅限台灣身分證
zh_hant: 僅限台灣身分證

# 使用護照驗證
source: Passport Verification
ja: パスポートの確認
ko: 여권 확인 사용
zh_hans: 使用護照驗證
zh_hant: 使用護照驗證

# 支援各國/地區護照
source: Passports from various countries/regions.
ja: 他の国をサポートする
ko: 지원 국가/지역 여권
zh_hans: 支援各國/地區護照
zh_hant: 支援各國/地區護照

# 護照驗證
source: Passport Verification
ja: パスポート
ko: 여권 확인
zh_hans: 護照驗證
zh_hant: 護照驗證

# 身分證驗證
source: ID verification
ja: ID
ko: 신분증 확인
zh_hans: 身分證驗證
zh_hant: 身分證驗證

# 請提供清晰的護照個人資訊頁照片
source: Provide clear photo page of Passport.
ja: パスポートの鮮明な写真を提供する
ko: 여권 개인 정보 페이지의 선명한 사진을 제공하세요.
zh_hans: 請提供清晰的護照個人資訊頁照片
zh_hant: 請提供清晰的護照個人資訊頁照片

# 僅作為PGTalk身分驗證使用
source: Use Only as PGTalk authentication
ja: 検証のみに使用
ko: PGTalk 본인 확인 용도로만 사용
zh_hans: 僅作為PGTalk身分驗證使用
zh_hant: 僅作為PGTalk身分驗證使用

# 點擊上傳照片
source: Click to upload photo
ja: 写真をアップする
ko: 사진을 업로드하려면 클릭하세요.
zh_hans: 點擊上傳照片
zh_hant: 點擊上傳照片

# 請輸入護照上真實姓名
source: Please enter the real name on the passport
ja: パスポートに名前を入力してください
ko: 여권상의 실명을 입력해주세요.
zh_hans: 請輸入護照上真實姓名
zh_hant: 請輸入護照上真實姓名

# 證件號碼
source: ID number
ja: ID No.
ko: ID 번호
zh_hans: 證件號碼
zh_hant: 證件號碼

# 請輸入您的護照號碼
source: Please enter your passport number
ja: パスポート ID No.
ko: 여권번호를 입력해주세요
zh_hans: 請輸入您的護照號碼
zh_hant: 請輸入您的護照號碼

# 護照照片
source: passport photo
ja: パスポートの写真
ko: 여권 사진
zh_hans: 護照照片
zh_hant: 護照照片

# 照片識別
source: photo identification
ja: 写真認識
ko: 사진 인식
zh_hans: 照片識別
zh_hant: 照片識別

# 選擇身分證正面照片或者直接拍攝身分證正面 可自動填入下方資料
source: Select or the photo of front/back of ID Automatic fill
ja: IDの前面/背面を選択または写真を撮ります n自動入力
ko: 신분증 앞면 사진 촬영 또는 신분증 앞면 직접 촬영 선택 아래 데이터는 자동으로 채워질 수 있습니다
zh_hans: 選擇身分證正面照片或者直接拍攝身分證正面 可自動填入下方資料
zh_hant: 選擇身分證正面照片或者直接拍攝身分證正面 可自動填入下方資料

# 正在識别
source: Identifying
ja: 認識
ko: 인식
zh_hans: 正在識别
zh_hant: 正在識别

# 驗證成功
source: Verification succeeded
ja: 成功
ko: 성공적으로 확인됨
zh_hans: 驗證成功
zh_hant: 驗證成功

# 日
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# 查驗中...
source: Under inspection...
ja: チェック中
ko: 확인 중...
zh_hans: 查驗中...
zh_hant: 查驗中...

# 正在提交...
source: is submitting
ja: 提出する
ko: 제출 중...
zh_hans: 正在提交...
zh_hant: 正在送出...

# 恭喜您身分驗證成功
source: Congratulations on your successful authentication
ja: 本人確認に成功しました
ko: 본인인증 성공 축하드립니다
zh_hans: 恭喜您身分驗證成功
zh_hant: 恭喜您身分驗證成功

# 驗證失敗
source: Verification failed
ja: 検証に失敗しました
ko: 확인 실패
zh_hans: 驗證失敗
zh_hant: 驗證失敗

# 提交失敗
source: Submission Failed
ja: 送信に失敗しました
ko: 제출 실패
zh_hans: 提交失敗
zh_hant: 送出失敗

# 身分驗證審核中，請耐心等待
source: Authentication is under review, please be patient
ja: 審査中の本人確認
ko: 신원 확인을 검토 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_hans: 身分驗證審核中，請耐心等待
zh_hant: 身分驗證審核中，請耐心等待

# 請檢查填入的訊息是否有誤
source: Please check whether the entered information is correct
ja: 入力した情報が間違っていないか確認してください
ko: 입력한 정보가 틀린지 확인해주세요
zh_hans: 請檢查填入的訊息是否有誤
zh_hant: 請檢查填入的訊息是否有誤

# 請重新提交或重新上傳後提交
source: Please resubmit or re-upload and submit
ja: 再送信または再アップロード
ko: 다시 제출하거나 다시 업로드하여 제출하십시오.
zh_hans: 請重新提交或重新上傳後提交
zh_hant: 請重新送出或重新上傳後送出

# 好的
source: OK
ja: わかった
ko: 좋아요
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# 行動支付
source: mobile payment
ja: モバイル決済
ko: 모바일 결제
zh_hans: 行動支付
zh_hant: 行動支付

# 購買PGP數量
source: Purchase PGP quantity
ja: 購入したPGPの数量
ko: 구매한 PGP 수량
zh_hans: 購買PGP數量
zh_hant: 購買PGP數量

# 請輸入身分證上真實姓名
source: Enter name on ID
ja: IDカードに本名を入力してください
ko: 신분증에 실명을 입력해주세요.
zh_hans: 請輸入身分證上真實姓名
zh_hant: 請輸入身分證上真實姓名

# 為了您的資產安全，請先完成身分驗證
source: For assets serucity, please complete authentication.
ja: 資産の安全のために、最初に本人確認を完了してください
ko: 자산의 안전을 위해 먼저 본인 확인을 완료해주세요.
zh_hans: 为了您的资产安全，請请先完成身分验证
zh_hant: 為了您的資產安全，請先完成身分驗證

# 收付方式
source: Payment method
ja: 支払方法
ko: 지불 방법
zh_hans: 收付方式
zh_hant: 交易方式

# 繼續付款
source: continue to pay
ja: 継続する
ko: 계속 결제
zh_hans: 继续付款
zh_hant: 繼續付款

# 請輸入您的身分證號碼
source: Please enter your ID number.
ja: IDカード番号を入力してください
ko: 주민등록번호를 입력해주세요
zh_hans: 请输入您的身份证号码
zh_hant: 請輸入您的身分證號碼

# 识别失败，请手动输入
source: Recognition failed, please enter manually
ja: 認識に失敗しました。手動で入力してください
ko: 인식에 실패했습니다. 수동으로 입력하세요.
zh_hans: 识别失败，请手动输入
zh_hant: 識別失敗，請手動輸入

# 請上传護照照片
source: Please upload passport photo
ja: パスポート写真をアップロードしてください
ko: 여권사진을 올려주세요
zh_hans: 请上传护照照片
zh_hant: 請上傳護照照片

# LinePay充值
source: LinePay recharge
ja: LinePay 充電する
ko: 라인페이 충전
zh_hans: LinePay充值
zh_hant: LinePay儲值

# 魅力值
source: Charisma
ja: チャーム値
ko: 매력 가치
zh_hans: 魅力值
zh_hant: 魅力值

# 優惠活動
source: Promotions
ja: プロモーション
ko: 프로모션
zh_hans: 优惠活动
zh_hant: 優惠活動

# 我的功能
source: My function
ja: 私の機能
ko: 내 기능
zh_hans: 我的功能
zh_hant: 我的功能

# 全體成員
source: All members
ja: 全員
ko: 전원
zh_hans: 全部成员
zh_hant: 全部成員

# 掃描付PGP
source: Scan to Pay PGP
ja: スキャンしてPGPを支払う
ko: 스캔하여 PGP 지불
zh_hans: 扫描付PGP
zh_hant: 掃描付PGP

# 確認付PGP
source: Confirm to pay PGP
ja: PGPの支払いを確認する
ko: PGP 지불 확인
zh_hans: 确认付PGP
zh_hant: 確認付PGP

# 線下商家消費
source: Order amount
ja: 商人の消費
ko: 오프라인 가맹점 소비
zh_hans: 线下商家消费
zh_hant: 線下商家消費

# 收付對象：
source: Transaction to:
ja: 領収書と支払いオブジェクト：
ko: 영수증 및 지불 대상:
zh_hans: 收付对象：
zh_hant: 交易對象：

# 掃碼
source: Scan code
ja: スキャンコード
ko: 스캔 코드
zh_hans: 扫码
zh_hant: 掃碼

# 訂單金額
source: Order amount
ja: 注文金額
ko: 주문량
zh_hans: 订单金额
zh_hant: 訂單金額

# 掃碼轉帳
source: Scan to transfer
ja: スキャンコード転送
ko: 스캔 코드 전송
zh_hans: 扫码转账
zh_hant: 掃碼轉帳

# 已退款
source: Refunded
ja: 返金
ko: 환불
zh_hans: 已退款
zh_hant: 已退款

# 退款訂單號
source: refund order number.
ja: 払い戻し注文番号
ko: 환불 주문 번호
zh_hans: 退款订单号
zh_hant: 退款訂單號

# 退款時間
source: Refund time
ja: 払い戻し時間
ko: 환불 시간
zh_hans: 退款时间
zh_hant: 退款時間

# 語言
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# 全部功能
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh_hans: 全部功能
zh_hant: 全部功能

# 我的資產
source: My Assets
ja: 私の資産
ko: 내 자산
zh_hans: 我的资产
zh_hant: 我的資產

# 線下商家
source: Merchants
ja: オフラインショップ
ko: 오프라인 상인
zh_hans: 线下商家
zh_hant: 線下商家

# 線下商家1
source: Merchants
ja: オフラインショップ
ko: 오프라인 상인
zh_hans: 线下商家
zh_hant: 線下商家

# 我的商城
source: PG Store
ja: 私の店
ko: 내 가게
zh_hans: PG商城
zh_hant: PG商城

# 好友動態
source: Friends Feed
ja: 友達の動き
ko: 친구 동태
zh_hans: 好友动态
zh_hant: 好友動態

# 發佈動態
source: Post feeds
zh_hans: 发布动态
zh_hant: 發佈動態

# 發證日期
source: Issue date
zh_hant: 發證日期

# (民國)
source: (R.O.C.)
zh_hant: (民國)

# 出生日期
source: Date of Birth
zh_hant: 出生日期

# 發證地點
source: Issued place
zh_hant: 發證地點

# 發證類別
source: Issue category
zh_hant: 發證類別

# 語音收益
source: Voice revenue
ja: 音声インポート
ko: 음성 수입
zh_hans: 语音收益
zh_hant: 語音收益

# 加點紀錄
source: Deposit
ja: レコードを追加
ko: 레코드 추가
zh_hans: 加点记录
zh_hant: 加點紀錄

# 扣點紀錄
source: Deduction
ja: 控除記録
ko: 공제 기록
zh_hans: 扣点记录
zh_hant: 扣點紀錄

# 收禮榜單
source: gift list
ja: 受信リスト
ko: 수신 목록
zh_hans: 收礼榜单
zh_hant: 收禮榜單

# 收禮榜
source: gift list
ja: 受信したリスト
ko: 수신 목록
zh_hans: 收礼榜
zh_hant: 收禮榜

# 群組
source: Groups
ja: グループ
ko: Group
zh_hant: 群組

# 好友列表
source: Friends
ja: 友達リスト
ko: 친구 목록
zh_hant: 好友列表

# 群組列表
source: Groups
ja: グループリスト
ko: 그룹 목록
zh_hant: 群組列表

# 官方帳號
source: Official accounts
ja: Official account
ko: Official account
zh_hant: 官方帳號

# 群組邀請
source: Group invitation
zh_hant: 群組邀請

# 儲存
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 储存
zh_hant: 儲存

# 我的QR Code
source: My QR Code
ja: 私のQRコード
ko: 내 QR 코드
zh_hans: 我的QR Code
zh_hant: 我的QR Code

# 我追蹤的
source: i follow
ja: 追跡
ko: 추적했습니다
zh_hans: 我关注的
zh_hant: 我追蹤的

# 追蹤我的
source: Follow me
ja: フォローミー
ko: 나를 따르십시오
zh_hans: 关注我的
zh_hant: 追蹤我的

# 選擇匯款銀行
source: Choose a remittance bank
ja: 送金銀行を選択
ko: 송금 은행 선택
zh_hans: 选择汇款银行
zh_hant: 選擇匯款銀行

# 直播時數紀錄
source: Live time records
ja: ライブストリーミング時間を記録する
ko: 라이브 스트리밍 시간 기록
zh_hans: 直播时数记录
zh_hant: 直播時數紀錄

# 時數:
source: Hours
ja: 時間:
ko: 시간
zh_hans: 时数:
zh_hant: 時數:

# 視訊聊天
source: video chat
ja: ビデオチャット
ko: 영상 채팅
zh_hans: 视讯聊天
zh_hant: 視訊聊天

# 文字聊天
source: text chat
ja: テキストチャット
ko: 텍스트 채팅
zh_hans: 文字聊天
zh_hant: 文字聊天

# Face ID密碼
source: Face ID password
ko: 얼굴 ID 비밀번호
zh_hant: Face ID密碼

# 指紋密碼
source: Touch ID password
zh_hant: 指紋密碼

# 好友可見
source: Your friends can see
ja: 友達を表示
ko: 친구 표시
zh_hans: 好友可见
zh_hant: 好友可見

# 簡訊
source: SMS
zh_hans: 短信
zh_hant: 簡訊

# 暫無相關數據
source: No relevant data
ja: 関連データはまだありません。
ko: 아직 관련 데이터가 없습니다.
zh_hans: 暂无相关数据
zh_hant: 暫無相關資料

# 購買PGP
source: Buy PGP
ja: PGPを購入
ko: PGP 구매
zh_hans: 购买PGP
zh_hant: 購買PGP

# 按錯了
source: Press wrong
ja: 間違ったボタンを押しました
ko: 잘못 눌렀습니다
zh_hans: 按错了
zh_hant: 按錯了

# 直播時數
source: Live hours
ja: ライブストリーミング時間
ko: 라이브 스트리밍 시간
zh_hans: 直播时数
zh_hant: 直播時數

# 取消將無法恢復 如您已完成匯款，請勿取消訂單
source: Cancellation is irreversible.If you have already completed the payment, please do not cancel the order.
ja: キャンセル後は回収できません n送金が完了した場合は、注文をキャンセルしないでください。
zh_hans: 取消將无法恢复 如您已完成汇款，请勿取消订单
zh_hant: 取消將無法恢復 如您已完成匯款，請勿取消訂單

# 明細
source: Details
ko: 세부 사항
zh_hans: 明细
zh_hant: 明細

# 魅力值紀錄
source: Charisma record
ja: レコードチャーム値
ko: 매력 값 기록
zh_hans: 魅力值记录
zh_hant: 魅力值紀錄

# 儲值成功
source: Recharge successful
ja: 正常な充電
ko: 성공적인 충전
zh_hans: 储值成功
zh_hant: 儲值成功

# 贈送數量
source: Gift quantity
ja: ギフト数量
ko: 선물 수량
zh_hans: 赠送数量
zh_hant: 贈送數量

# 全部商家
source: All merchants
ja: すべての売り手
ko: 모든 판매자
zh_hans: 全部商家
zh_hant: 全部商家

# 請輸入或者粘貼商城鏈接
source: Enter store link
ja: モールリンクを入力または貼り付けます
ko: 몰 링크를 입력하거나 붙여넣으세요
zh_hans: 请输入或者粘贴商城链接
zh_hant: 請輸入或者貼上商城連接

# 產品封面
source: Product cover
ja: 商品カバー
ko: 제품 커버
zh_hans: 商品封面
zh_hant: 產品封面

# 觀眾列表
source: Audience list
ja: オーディエンスのリスト
ko: 청중 목록
zh_hans: 观众列表
zh_hant: 觀眾列表

# 上次開播時間
source: Last broadcast time
ja: 最終開始時間
ko: 마지막 시작 시간
zh_hans: 上次开播时间
zh_hant: 上次開播時間

# 已取消通話
source: Cancelled call
ja: 通話がキャンセルされました
ko: 통화 취소됨
zh_hans: 已取消通话
zh_hant: 已取消通話

# 对方已取消通話
source: The caller has cancelled the call
ja: 通話がキャンセルされました
ko: 통화 취소됨
zh_hans: 对方已取消通话
zh_hant: 對方已取消通話

# 拒絕通話
source: reject the call
ja: 通話を拒否
ko: 통화 거부
zh_hans: 拒绝通话
zh_hant: 拒絕通話

# 查詢
source: Inquire
ja: お問い合わせ
ko: 쿼리
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

# 我的黑名單
source: my blacklist
ja: 私のブラックリスト
ko: 내 블랙리스트
zh_hans: 我的黑名单
zh_hant: 我的黑名單

# 文字交友
source: text dating
ja: テキストデート
ko: 텍스트 데이트
zh_hans: 文字交友
zh_hant: 文字交友

# 每一條收費
source: Charge per item
ja: すべての料金
ko: 모든 요금
zh_hans: 每一条收费
zh_hant: 每一條收費

# (展示才藝聲音，限制60秒)
source: (Show talent voice, limited to 60 seconds))
ja: 才能のある音声表示、60秒に制限
ko: 재능 보이스 표시, 60초 제한
zh_hans: (展示才艺声音，限制60秒)
zh_hant: (展示才藝聲音，限制60秒)

# 置頂聊天
source: Top
ja: 人気のチャット
ko: 인기 채팅
zh_hans: 置顶聊天
zh_hant: 置頂聊天

# 聊天紀錄查詢
source: Chat history query
ja: チャット履歴を表示
ko: 채팅 기록 조회
zh_hans: 聊天记录查询
zh_hant: 聊天紀錄查詢

# 加入黑名單
source: add to blacklist
ja: ブラックリストに追加
ko: 블랙리스트에 추가
zh_hans: 加入黑名单
zh_hant: 加入黑名單

# 語音黑名單
source: Voice blacklist
ja: 音声ブラックリスト
ko: 음성 블랙리스트
zh_hans: 语音黑名单
zh_hant: 語音黑名單

# 注：每條訊息不超過80個字元。
source: Note: each message should not exceed 80 characters.
ja: 注：各メッセージは80文字を超えることはできません。
ko: 참고: 각 메시지는 80자를 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 注：每条信息不超过80个字。
zh_hant: 注：每條訊息不超過80個字元。

# 視訊
source: video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

# 搜尋無結果
source: Search with no results
ja: 結果なしで検索
ko: 결과 없이 검색
zh_hans: 搜索无结果
zh_hant: 搜尋無結果

# 直播列表
source: Live list
ja: ライブストリーミングリスト
ko: 라이브 스트리밍 목록
zh_hans: 直播列表
zh_hant: 直播列表

# 查看更多
source: See more
ja: もっと
ko: 더보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# 掃描下方QR Code，註冊PGTalk！
source: My QR Code. Share to add friends or invite friends to download PGTalk.
ja: 以下のQRコードをスキャンしてPGTalkに登録してください！
ko: PGTalk에 등록하려면 아래 QR 코드를 스캔하세요!
zh_hans: 我的QR Code，掃描可以成為好友或下載成為PGTalk會員！
zh_hant: 我的QR Code，掃描可以成為好友或下載成為PGTalk會員！

# 請確認是否取消該訂單
source: Please confirm whether to cancel the order
zh_hant: 請確認是否取消該訂單

# 輸入購買PGP數量
source: Purchase amount
ja: 購入金額
ko: 구매 금액
zh_hans: 输入购买PGP数量
zh_hant: 輸入購買PGP數量

# PGP餘額:
source: PGP balance
ja: PGPバランス
ko: PGP 잔액
zh_hans: PGP余额:
zh_hant: PGP餘額:

# 支付NT $
source: Paying NT $
ja: NT $ を支払う
ko: NT $ 지불
zh_hant: 付款 NT $

# 選擇付款方式
source: Select payment method
ja: 方法
ko: 방법
zh_hant: 選擇付款方式

# 當前付款方式已超額，請選擇其他付款方式
source: The current payment method has been exceeded, please select another payment method
ja: 他の方法を選択してください
ko: 다른 방법을 선택하십시오
zh_hant: 當前付款方式已超額，請選擇其他付款方式

# 完成身分驗證更多方式更大額度
source: Do Authentication for more service.
ja: 最初に完全な認証
ko: 먼저 인증 완료
zh_hans: 完成身份验证更多方式更大额度
zh_hant: 進行身份驗證以獲得更多付款方式及更大額度

# 訂單編號
source: Order No.
ja: 注文番号。
ko: 주문 NO.
zh_hans: 订单编号
zh_hant: 訂單編號

# 清除紀錄
source: Clear
ja: クリア
ko: 분명한
zh_hans: 清除记录
zh_hant: 清除紀錄

# 暱稱
source: Nick name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# 沒有最近的搜尋紀錄
source: No recent search
ja: 履歴はありません
ko: 기록 없음
zh_hans: 沒有最近的搜索记录
zh_hant: 沒有最近的搜尋紀錄

# 最新通知
source: Latest
ja: 最新
ko: 최신
zh_hant: 最新通知

# 歷史通知
source: History
ja: 歴史
ko: 역사
zh_hant: 歷史通知

# PT可用數量
source: PT available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_hans: PT可用数量
zh_hant: PT可用數量

# 優惠
source: discount
ja: 割引
ko: 할인
zh_hans: 优惠
zh_hant: 優惠

# 暫無優惠
source: No offer yet.
ja: 値下げなし
ko: 할인 없음
zh_hans: 暂无优惠
zh_hant: 暫無優惠

# 掃碼付PT數量給商家
source: Scan the code to pay the amount of PT to the merchant
ja: スキャンしてPTを支払う
ko: 스캔하여 PT 지불
zh_hans: 扫码付PT数量给商家
zh_hant: 掃碼付PT數量給商家

# 什麼是PT
source: What's PT
ja: PTとは
ko: PT가 뭐에요?
zh_hans: 什么是PT
zh_hant: 什麼是PT

# PT為PGTalk專屬積分，可用於消費抵扣PGP與兌換鑽石。PT可透過活動取得，請留意官方活動訊息喔!
source: PT is an exclusive point for PGTalk, which can be usedd to deduct PGP and redeem diamonds for consumption. PT can be obtained through the event, please pat attention to the official event information.
ja: PTは、PGP割引とダイヤモンド交換の特別なポイントです。 詳細については、公式ウェブサイトをご覧ください。
ko: PT는 PGP 할인 및 다이아몬드 교환을 위한 특별한 포인트입니다. 자세한 내용은 공식 웹사이트에서 확인하세요.
zh_hans: PT为鴿子PGTalk专属积分，可用于消费抵扣。想获得更多的PT点数，請留意官方活動訊息喔!
zh_hant: PT為鴿子PGTalk專屬積分，可用於消費抵扣。想獲得更多的PT點數，請留意官方活動訊息喔！

# PT抵扣
source: PT discount
ja: PTディスク。
ko: PT 디스크.
zh_hans: PT抵扣
zh_hant: PT抵扣

# 公司承擔折扣PT金額
source: Company assumes discounted PT amount
ja: 会社負担PT額
ko: 회사 부담 PT 금액
zh_hans: 公司承担折扣PT金额
zh_hant: 公司承擔折扣PT金額

# 收付PT數量
source: Number of PTs to be paid and paid
ja: PT支払い
ko: PT 지불
zh_hans: 收付PT数量
zh_hant: 交易PT數量

# PT兌換鑽石支出
source: PT to diamond spending
ja: ダイヤモンドのPT
ko: 다이아몬드에 대한 PT
zh_hans: PT兑换钻石支出
zh_hant: PT兌換鑽石支出

# 信用卡管理
source: Credit Card Management
zh_hant: 信用卡管理

# 添加信用卡帳戶
source: Add Credit Card Account
zh_hant: 新增信用卡帳戶
